* nazwiska, imiona, adresy mailowe oraz numery grup członków zespołu,
1. Beata Kozieł: beatainez.k@gmail.com, 1ID21A
2. Bartłomiej Kotarski: bkotarski1@gmail.com, 1ID21A


* temat projektu,
Konwersja między formatami
Celem projektu jest opracowanie narzędzia do automatycznej konwersji pomiędzy różnymi formatami XML, JSON, CSV i YAML.


* spis technologii, które będą używane (systemów, języków programowania, najważniejszych bibliotek, frameworków, itp.)
1. Backend: Java, Spring Framework
2. Frontend: TypeScript, React.js, Styled Components, Nginx


* realistyczny harmonogram pracy wraz z listą funkcjonalności, które zostaną zaimplementowane,
1. 26.03.2021 - Przygotowanie środowisk uruchomieniowych, wstępna konfiguracja dla konteneryzacji, projekt UI i API.
2. 09.03.2021 - Nawiązanie połączenia z pamięciową bazą danych Redis i wstępny projekt klucz: wartość
3. 16.04.2021 - Utworzenie warstwy logicznej dla zapytań http (kontrolery)
4. 23.04.2021 - Utworzenie warstwy logicznej dla wykonywanych konwersji (serwisy, helpery i modele)
5. 30.04.2021 - Utworzenie interfejsu graficznego z React.js
6. 07.05.2021 - Połączenie części statycznej z Rest API
7. 14.05.2021 - Testy jednostkowe
8. 28.05.2021 - Wdrożenie aplikacji (AWS bądź VPN)


* podział prac w zespole,
Beata:
1. Konfiguracja środowiska dla API + Redis w kontenerze dockera
2. Nawiązanie połączenia z Redis-em
3. Utworzenie kontrolerów
4. Wszystkie pary konwersji z CSV
5. Wszystkie pary konwersji z JSON
6. Wyświetlanie listy ostatnich działań + połączenie z API (UI)
7. Testy
8. Wdrożenie backendu


Bartłomiej:
1. Konfiguracja środowiska dla SPA + Nginx w kontenerze dockera
2. Projekt i implementacja klucz - wartość dla Redis-a
3. Serwisy pamięciowy
4. Wszystkie pary konwersji z XML
5. Wszystkie pary konwersji z YAML
6. Utworzenie edytora, do wklejania edytowanych fragmentów + połączenie z API (UI)
7. Testy
8. Wdrożenie frontendu


* temat projektu z przedmiotu "Programowanie systemów rozproszonych", tematy prac inżynierskich i (jeżeli są znane, to również) magisterskich studentów realizujących projekt.
1. Programowanie systemów rozproszonych:
   1. Beata: “Cloud drive”
   2. Bartłomiej: “Cloud drive”
2. Tematy prac inżynierskich:
   1. Beata: “Opracowanie i implementacja platformy internetowej służącej do organizacji interakcji i spędzania wolnego czasu dla mieszkańców Kielc i okolic.”
   2. Bartłomiej: “Projekt i implementacja aplikacji internetowej do prowadzenia spotkań online z wykorzystaniem modelu komunikacji peer-to-peer oraz technologii websocket”
3. Tematy prac magisterskich:
   1. Beata: nieznany
   2. Bartłomiej: nieznany